Repository: Octogone2223/un-alternant-une-solution
Catalog: job/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: cn

source: Création d’une offre
cn: 创建一个报价

source: Titre
cn: 标题

source: Début du contrat
cn: 合同的开始

source: Salaire proposé
cn: 拟议薪金

source: Type de contrat
cn: 合同类型

source: Veuillez sélectionner un type de contrat
cn: 请选择一个合同类型

source: CDI
cn: 全职合同

source: CDD
cn: 临时合同

source: Alternance
cn: 交替进行

source: Nombre d'heure
cn: 小时数

source: Description
cn: 描述

source: Au moins 100 caractères sont attendus
cn: 预计至少有100个字符

source: Créer
cn: 创建

source: CV
cn: 简历

source: Lettre de motivation
cn: 动机信

source: Renseignement
cn: 信息

source: Si vous avez des informations supplémentaires à renseigner ....
cn: 如果你有其他信息要提供，....

source: Postuler
cn: 申请地点

source: Vous ne pouvez pas postuler à une offre d'alternance
cn: 你不能申请与工作有关的培训机会

source: Vous avez déjà postulez pour cette alternance
cn: 你已经申请了这项交替工作

source: Liste des candidatures pour
cn: 申请名单

source: Candidat
cn: 候选人

source: Formation
cn: 培训

source: Date de naissance
cn: 出生日期

source: Vous n'avez pas encore reçu de candidature.
cn: 你还没有收到申请。

source: Aucune formation
cn: 没有培训

source: Non renseigné
cn: 不知道

source: Liste des offres d’alternances
cn: 提供的工作经验清单

source: Intitulé
cn: 标题

source: Nombre de canditure
cn: 申请数量

source: Date de début
cn: 开始日期

source: Vous n'avez pas encore publier de candidature.
cn: 你还没有发布申请。

source: Une confirmation est nécessaire
cn: 需要确认的是

source: Voulez-vous vraiment supprimer cette offre d'alternance ?
cn: 你真的想废除这个交替的提议吗？

source: Non !
cn: 不!

source: Supprimer
cn: 删除

source: Liste de vos candidatures
cn: 你的申请清单

source: Poste
cn: 职位

source: Entreprise
cn: 公司

source: Statut
cn: 状况

source: Vous n'avez pas de candidatures
cn: 你没有申请

source: Accepté
cn: 已接受

source: Refusé
cn: 拒绝接受

source: En attente
cn: 搁置中

source: Voulez-vous vraiment supprimer cette candidature ?
cn: 你真的想删除这个应用程序吗？

source: Métier recherché
cn: 搜索的职位

source: Lieu de travail
cn: 工作地址

source: Type de contrat (CDD, etc.)
cn: 合同类型

source: Rechercher
cn: 搜索

source: Aucune offre ne correspond
cn: 没有匹配的报价

source: Offre postée le
cn: 发售信息发布在

source: Mettre à jour votre offre
cn: 更新您的报价

source: Modifier
cn: 编辑
